ВРЕМЯ МОЛИТВЫ
Протяните свою руку.
Вы в состоянии молитвы?
Как я сказал,
вера высвобождает исцеляющую силу.
Вера высвобождает благословение.
Вера - это как вакуум, который притягивает Божие помазание.
Вы строите веру.
Вы как шар - он накачан, но накачан плохо.
Но чем больше вы говорите: "Возьми больше меня, дай мне больше Тебя", - вы накачиваете шар.
"Возьми больше меня, дай мне больше Тебя". Вы видите, как шар увеличивается.
Вы - это шар.
Если вы остановитесь, вы перестанете накачивать.
А если вы будете продолжать, шар будет увеличиваться.
Вы - это шар.
Воздух, который заходит, - это вера.
Слово, которое вы говорите: "Возьми больше меня, дай мне больше Тебя", - очень сильное.
Это молитва в духе.
Когда вы накачаете шар так, что сможете играть им, - вы начнете есть с Иисусом,
видеть видения и сны.
Ваше сердце будет говорить вам.
Вам не нужно спать, чтобы видеть видение, - это сердце, которое говорит нам.
Вы будете идти. Ваше сердце скажет: "Не иди туда, вернись назад".
Кто говорит вам?
Это ваше сердце, накачанное верой.
Смотрите своим сердцем, не своими глазами.
Протяните свою руку.
Всякий барьер между вашим сердцем и Духом Божиим, - будь сломан, во имя Иисуса!
Аминь.
Мы хотим победить этот барьер.
Всякий барьер между вашим сердцем и Духом Божиим - будь удален, во имя Иисуса!
Аминь.
Будь удален, во имя Иисуса!
Что может быть барьером? Это может быть обида, которую вы таите на своего ближнего.
Вы говорите, что только через ваш труп - вы не простите!
Вы таите обиду, ненависть, горечь или боль прошлого?
Будь удален, во имя Иисуса!
Я хочу, чтобы вы протянули руку и начали удалять все, что использует сатана, чтобы присоединиться к вам.
Он использует обиду, чтобы подсоединить нас к себе.
Он использует боль прошлого, чтобы подсоединить нас к себе. Он использует горечь, чтобы подсоединить нас к себе.
Что бы ни использовал сатана, чтобы подсоединить вас к себе, начните отсоединять себя.
Отсоединяйте себя!
Воскресная Общая Молитва В SCOAN
Я хочу думать, что вы со свободным духом.
Свободный дух - это дух, который присоединяется к Духу Божьему.
Прямо сейчас.
Какой бы ни был чуждый дух вокруг, внутри или снаружи,
мы хотим поместить их туда, где их место, мы хотим сказать им, куда им идти.
Прямо сейчас.
Всякий колдовской дух!
Вон!
Ты, колдовской дух!
Всякий колдовской дух!
Вон!
Всякий дух, внутри или снаружи, который тревожит ваш бизнес, вашу жизнь, который стоит у вас на пути!..
Будь проклят, во имя Иисуса!
Во имя Иисуса!
Всякое колено, во имя Иисуса!
Всякий враг сдастся, во имя Иисуса!
Всякий враг сдастся.
Я говорю вашему врагу - сдавайся!
Сдавайся!
Враг прогресса,
враг вашего здоровья,
враг ваших финансов,
враг вашего бизнеса
враг вашей карьеры,
враг вашего будущего,
враг вашей судьбы,
враг вашей семьи,
враг вашего брака,
враг вашей страны!
Откройте свои уста!
Извергание Ядовитых Веществ
Воскресная Общая Молитва В SCOAN
Проявление Злых Духов
Все враги сдаются, когда слышат имя Иисуса.
Почему ваши не сдадутся?
Во имя Иисуса!
Огонь Святого Духа!
Все враги сдадутся, включая ваших. Помещайте их туда, где их место!
Приказывайте им!
Воскресная Общая Молитва В SCOAN
Проявления Злых Духов
Я погубил ее!
Кто ты в этом теле?
Я великан. Я хочу убить ее.
Что ты ей сделал?
Я сделал ее бесплодной. Я хочу погубить ее.
Мы солдаты.
Мы солдаты Господа.
Мы победим во имя Иисуса.
Мы солдаты.
Мы солдаты Господа.
Во имя Иисуса мы победим.
Мы солдаты.
Солдаты Господа.
Во имя Иисуса мы победим.
Мы солдаты,
Солдаты Господа.
Во имя Иисуса мы победим.
Мы солдаты,
солдаты Господа.
Во имя Иисуса мы победим,
Во имя Иисуса мы победили.
Благодарите Бога и верьте, что это совершилось.
Совершилось!
Благодарите Его!
Я молюсь, чтобы Господь разоблачил вашу слабость и освободил вас!
Аминь.
Всякая слабость, будь обнаружена и будь освобождена, во имя Иисуса!
Я говорю, будьте освобождены, во имя Иисуса!
Аминь.
Воскресная Общая Молитва В SCOAN
Я вижу вас освобожденными!
Аминь.
Вы были освобождены, во имя Иисуса!
Вы свободны, во имя Иисуса!
Знаете ли вы, что это значит, когда помазанный человек Божий говорит, что вы свободны?
Теперь в этом случае выбор за вами.
Вы можете сказать: "Да, я освобожден". Вы можете сказать: "Нет, я еще не освобожден".
Вы были освобождены, во имя Иисуса!
Аминь.
Аминь!
Я вижу вас ходящими в свободе!
Аминь.
Я вижу вас ходящими в прорыве!
Во имя Иисуса Христа!
Пусть люди Божии скажут: "Аминь!"
Аминь.
Воскресная Общая Молитва В SCOAN
Вопрос, знаете ли вы себя?
Знаете ли вы, что вы были освобождены?
Скажите своему соседу: "Знаешь ли ты себя? Знаешь ли ты, что ты был освобожден?"
Верите ли вы этому?
Я хочу увидеть ваше восхищение!
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Аллилуйя!
Потому что я счастлив,что вы освобождены!
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Аминь!
Спасибо, я счастлив. Я счастлив за вашу жизнь.
Помашите своим флагом.
Начните молиться за свою нацию.
Просите Бога искупить вашу нацию, вашу страну.
Искупи мою нацию. Искупи мою страну.
О Господь, искупи моих руководителей.
Молитва За Нации С Пророком Т.Б. Джошуа
Любая атака врага,
коррупция,
незаконное присвоение,
идолопоклонство,
неправильное руководство,
несправедливость.
Просите Бога искупить вашу нацию.
Скажите: "Господь, искупи мою нацию.
Искупи моих лидеров.
Искупи мою нацию.
Всякие попытки врага, всякое оружие, которое враг использует, чтобы атаковать мою нацию, -
коррупция, незаконное присвоение, неправильное руководство, несправедливость, идолопоклонство.
Прямо сейчас, начните молиться за свою нацию. Просите Бога искупить вашу нацию.
Божье вмешательство!
Мы молимся во имя Иисуса Христа!
Аминь.
Я не слышу вас!
Благодарите Бога!
Прямо сейчас, начните исповедовать, кем вы являетесь.
Да.
Те из вас, кто пришел впервые,
и вы встречаетесь с Иисусом впервые, говорите за мной:
Господь Иисус, я грешник, войди в мое сердце,
омой меня Своей драгоценной Кровью, спаси мою душу.
Господь Иисус, Ты мой Спаситель.
Спасибо за мое спасение.
Во имя Иисуса Христа.
Помашите рукой и скажите: "Спасибо, Иисус!"
Аллилуйя!